Atmosphere in a small shop with caged birds (recorded in a pet shop but suitable for an aviary (rec. Petersfield, Hants) - 1986 (1B19,reprocessed)
One donkey donkeying - 1972 (7L, reprocessed)
Wild boars having tea - 1972 (7L, reprocessed)
Street scene, Christchurch - outside arts centre (afternoon), horse-drawn carriage passes, tram approaches, stops, then departs with honks, clanks and hiss of steam.
One Cow, interior, milked by hand, with some loud moos, bucket down on floor at end.
Milking Parlour, interior, cow enters & moos (live acoustic).
Milking Parlour, interior, door opens & cow enters parlour (live acoustic), calf scampers in behind, cow chained up, plastic bucket put on floor.
Pigs, interior, pigs feeding with occasional noise from ducks, cows & dogs.
Goat House, interior, general atmosphere with milking machine in background, suction of machine onto teats at 0m17s.
Goat, interior, milked by hand, with milking machine humming in background.
Goat, interior, milked by machine, with other goats bleating occasionally.
Anglo Nubian Goat, exterior, bleating (some very loud calls).
Goat, interior, milked by hand, milk poured into churn at end of band, low level occasional distant traffic.
Exterior - goose run, peasant farm goose run, animated honking and movement (rec. in Romania).
Exterior - peasant farm, pig in pigpen grunting and eating in medium close-up (rec. in Romania).
Harness jingling. (No animal sounds)
A Siamese cat.
Two Siamese cats, one coughing occasionally.
A kitten.
Geese cackling.
Hens cackling.
Cock crows, several with hens.
Busy atmosphere in chicken house.
Atmosphere in goat house with bleating and animal sounds.
Single lamb bleating. (1 day old)
Many sheep bleating, with distant birdsong. (Approximately 300 sheep.)
Cows and heifers grazing and feeding.
Cows and calves grazing. (Animal sounds, birdsong and some distant traffic in distance)
Agitated rat squeaking. (Technical note: for use at low level.)
Mouse snuffling & squeaking. (Technical note: for use at low level.)
Two horses on grass turf, with occasional snorts. (Actuality)
String of ponies standing. (Restless)
Pony walking in very wet mud.
Two ponies stop and stand.
Single pony snorts and walks away.
Restless horse on hard surface, approaches and departs. (Actuality)
Samoyed puppies howling, interior.
Pack of Malamute Alaskan Huskies, general noise, exterior. (Pack of 18 dogs.)
Malamute Alaskan Huskies  screaming, exterior.
Alsatians whining & yelping, including 9-month old, exterior.